Nanase-san, maaf.
Gara-gara salah input pesanan dariku, kamu jadi harus lembur.
Akan kuselesaikan secepat mungkin.
Tidak apa-apa.
Jangan buru-buru, pelan saja yang penting pasti.
Kalau salah lagi, malah jadi kerja dua tiga kali lipat, kan?
Ya, baik.
Aku kan seniormu, jangan pakai bahasa formal begitu.
Tapi, Nanase-san juga atasan saya.
Hah, ribet banget sih.
Sikapmu yang begitu bikin kamu selamanya jadi kacung, makanya aku nggak ngerasa tersaingi meski aku sebagai junior malah naik jabatan duluan.
Manusia payah yang nggak becus kerja begini, memang harus dididik ulang dari awal.
Saya tahu, tapi hari ini Nanase-san seharusnya libur dan saya malah merepotkan.
Repot?
Kalau cuma mikir repot, cukup koreksi datanya lalu kirim saja, kan?
Kamu sengaja datang ke kantor buat minta aku cek datanya, pasti karena mau minta hadiah, kan?
Bu-bukan begitu.
Saya yang salah, jadi saya ingin koreksi datanya secepat mungkin.
Pintar ya.
Apa kamu sanggup terus bekerja keras demi perusahaan?
T-tentu saja.
Di departemenku, tidak ada
toleransi untuk kesalahan.
Demi Nanase-san, aku akan berusaha.
Kalau kau buat salah lagi, lain kali aku takkan kasih hadiah.
Ingat itu.
Ah, iya, baik.
Terima kasih. Enak?
Ya, enak.
Ulurkan tanganmu. Nah.
Kalau mau hadiah, jangan pernah buat salah lagi. Paham?
Ya, paham.
Julurkan lidahmu lebih lebar.
Boleh aku meminumnya?
Boleh.
Terima kasih.
Enak ya.
Mau aku sentuh yang ini juga, kan?
Tolong sentuh saya.
Ya ampun, ini sudah berdiri tegang.
Cuma gara-gara dicium, langsung tegak sendiri?
Iya, maaf.
Di sini?
Iya. Sini?
Ayo, lepas bajumu. Boleh aku bantu lepasin?
Terima kasih.
Maaf, aku jadi nafsu.
Di sini?
Sini, mendekat. Iya.
Jilat yang bener. Iya.
Ini kan yang kamu mau?
Iya.
Kenapa bengong?
Ayo, cium, terus lepas bajunya.
Saya lepas ya.
Ini kan yang kamu mau?
Iya. Ini kan?
Aku pengen banget.
Boleh aku buka kemejanya juga?
Buruan lepas.
Terima kasih.
Tegang banget nih. Maaf. Ini apa?
Maaf, saya jadi terlalu nafsu.
Ini?
Kamu sengaja bikin kesalahan biar aku lakuin ini ke kamu, kan?
Maafkan saya.
Dasar mesum.
Maaf.
Tegang banget nih.
Berdiri di sini. Apa yang
terjadi dengan kontolmu?
Ah, tuh kan.
Sudah begini jadinya.
Maaf.
Itu menjijikkan, kontol.
Tolong segera
perbaiki. Apa-apaan sih?
Belum boleh.
Sini.
Mi
Padahal sudah sok jual mahal, sekarang malah minta-minta. Dasar karyawan egois.
Mohon maaf.
Kerja saja tidak becus, beraninya minta bantuan.
Putingmu sudah tegak banget ya.
Maaf.
Biarin putingmu makin tegang.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Pintar sekali.
Sudah penuh banget ya.
Mohon maaf.
Kamu sudah tidak tahan ingin mengulum batangku, kan?
Iya.
Saya ingin mengulum batang Namase-san.
Belum boleh.
Maaf.
Jilat punyaku juga.
Iya.
Cantik sekali.
Nih.
Buat aku keenakan.
Boleh aku jilat?
Hmm.
Terima kasih. Terima kasih.
Manase-san juga senang dijilat. Hmm. Senang?
Jilat yang benar sampai puas. Enak?
Enak. Enak?
Selesai. Sudah selesai?
Aku mulai terbiasa dengan memekku. Lihat baik-baik. Kelihatan?
Kamu nggak lihat baik-baik sih, jadi nggak tahu. Dengar suara memekku yang nakal ini?
Iya.
Bilang, "Terima kasih sudah membiarkanku mendengar suara memekmu," dong?
Terima kasih sudah membiarkanku mendengar suara memekmu.
Lagi ngocok apa sambil ngelihatin memekku?
Sendirian.
Maaf.
Mesum.
Memekku jadi basah kuyup.
Lihat, bakal masuk banyak nih.
Kamu mau masukin kontolmu ke dalam memekku?
Aku ingin memasukkannya ke dalam Manase-san.
Kamu juga mau masukin ke dalam memekku bareng-bareng?
Iya.
Kalau begitu, jilat memekku sampai bersih.
Baik, saya akan melakukannya.
Enak sekali.
Bukan begitu caranya.
Kerja saja tidak becus, tapi masih mau menolak?
Terima kasih.
Aku mau keluar.
Ternyata kamu bisa cepat tidurnya, ya.
Harus kuberi hadiah.
Tidurlah.
Ya. Ini jatahmu yang biasa. Senang?
Senang.
Buka mulutmu lebar-lebar.
Mulai ya.
Jangan, nanti keluar banyak.
Ini.
Jangan, keluar lagi.
Keluar banyak sekali.
Masih kuat?
Enak.
Ayo, jilat. Jilat.
Terima kasih.
Basah sekali ya.
Bersihkan sampai tuntas.
Baik.
Di sini.
Anak pintar.
Terima kasih.
Duduk di kursi.
Baik.
Tadi katanya mau hadiah. Nih. Bagaimana dengan ini?
Boleh saya lepas?
Lepas.
Ya. Iya.
Dikencingi sampai tegang begitu, ya.
Maaf.
Biasanya orang bakal jijik kalau dikencingi.
Aku senang kok.
Dasar mesum ya kamu.
Baru penisnya saja yang kujilat.
Terima kasih hadiahnya. Enak?
Iya.
Tapi itu lagi tegang dan kedutan.
Aku akan terus bekerja keras.
Baguslah, kan sudah kuberi hadiah.
Iya.
Enak, kan?
Aku mau minum air liur Nanase-san.
Bawahan yang egois ya. Kamu minta apa sih?
Buka mulutmu. Telan. Enak?
Enak. Sudah kering?
Iya.
Tadi katanya sudah keluar.
Ini enak, kan?
Enak.
Sudah cukup sampai sini saja penisnya?
Tidak mau.
Kamu mau lebih basah lagi, kan?
Akan kuolesi pakai cairan kewanitaanku yang banyak ya.
Hampir masuk.
Belum masuk kok.
Aku mau masuk ke perut Nanase-san. Mau masuk?
Masih terlalu cepat.
Tapi ini juga enak, kan?
Tidak mau. Memangnya ini saja belum cukup?
Manjurku keluar banyak banget.
Cairan sama manjurku bercampur jadi becek nih.
Becek banget. Mau dimasukin ke memek becek ini?
Aku mau masuk ke dalam memek becek Nanase-san.
Kamu mau masukin kontol cupu kamu ke dalam memek Senpai?
Iya.
Mau masuk nih.
Dikit lagi masuk tuh.
Masuk nih.
Masuk ke dalam memek licinmu ya.
Udah masuk.
Udah masuk dalam banget nih. Mau lagi sampai dalam?
Aku mau dimasukin sampai dalam. Kamu mau sampai dalam?
Di sini?
Di sini aja kan. Masih mau lebih dalam?
Iya.
Masukin sampai dalam. Udah masuk ya. Hmm?
Manja banget ya. Hmm?
Enak?
Enak banget. Enak?
Iya. Di dalam gimana?
Rasanya enak banget. Kontolnya gimana?
Enak.
Jilat.
Kalau nggak benar jilatnya, kontolnya aku cabut nih.
Enak.
Jilat.
Enak. Ah, enak sekali. Enak?
Luar biasa.
Sa-
kit?
Batangmu, sini tiduran dekat memekku. Iya.
Ah, sudah masuk. Enak?
Iya. Dari belakang enak?
Iya.
Sudah banyak keluar ya.
Batang ke sana ke sini sudah masuk banyak ke memek.
Ah, enak sekali. Yang ini?
Yang ini mau kusimpan. Mau keluar di dalam?
Jangan, belum tegak.
Pegang yang benar, pantatnya. Ah, belum masuk.
Ah, gerakkan naik turun yang benar.
Ah, enak sekali.
Ah, enak.
Ah, enak sekali. Tadi enak banget?
Sekarang ke sini. Iya. Bisa melakukannya dengan pintar?
Tiduran di dalam memek atasan. Tiduran?
Boleh aku lakukan di rumah?
Ah, enak.
Ah, enak sekali.
Ah, lagi.
Begini jadi kelihatan jelas. Makin terangsang, kan?
Iya.
Lebih cepat.
Cepat masukin.
Ne, lagi.
Ah, enak sekali ya.
Ah, sudah.
Sudah nggak tahan lagi.
Biar aku ajari caranya bergerak.
Tidur saja.
Senior bakal ajarin kamu caranya. Ah, enak?
Enak ya, memekmu dikocok-kocok sampai dalam?
Enak banget.
Ah, nggak bisa, pinggulku nggak bisa berhenti.
Ingat baik-baik gerakan pinggul seniormu ini.
Ah, enak. Buka mulutmu. Enak?
Ah, enak.
Gerakinnya begini, ya. Paham?
Ah, enak sekali.
Disodok-sodok gitu enak banget ya. Enak?
Ah, enak.
Sempit banget.
Ah, enak sekali.
Suara basahnya kedengeran banget.
Perutmu kerasa enak banget ya?
Gerakin begini juga dari belakang?
Gaya doggy?
Ah, kayaknya sakit.
Kepalaku sakit.
Ah, enak.
Pusing.
Ah, gila banget. Senior, sudah paham?
Gerakinnya begini?
Sekarang giliran Senior yang hajar aku.
Enak.
Ah, masuk semua. Ah, nikmat banget. Bisa gerak nggak?
Senpai.
Gerak dong.
Enak banget.
Hei, jangan gitu dong.
Ah, enak banget.
Perutku enak banget.
Tuh kan, bisa juga.
Ah, nikmat.
Nikmat. Ah, nikmat banget.
Ah, kepalamu sakit ya.
Punyamu jadi keras banget nih.
Ah, enak banget.
Gerakin terus.
Mm, iya, iya.
Kena terus nih.
Aku nggak tahan kalau dikeluarin di dalam.
Keluarin di mulutku.
Mm, iya, iya.
Ah, enak banget.
Aku benar-benar nggak tahan lagi.
Ah, enak—
—banget.
Malah muncrat ke mana-mana, bukan di mulut. Kamu nembak ke mana sih?
Mm, iya, iya.
Jadinya aku nggak bisa kerja deh.
Maaf.
Sini.
Iya.
Lain kali lebih niat ya.
Saya akan berusaha bekerja sebaik mungkin agar tidak melakukan kesalahan.
Hm.
Hebat.
Benar-benar berhasil mendapatkan kontraknya.
Kamu pasti sudah berusaha keras, ya.
Terima kasih.
Padahal karena tidak becus kerja, dia dioper-oper ke berbagai divisi sampai akhirnya berakhir di sini. Apa yang terjadi?
Anu, saya melakukan ini karena ingin dipuji oleh Nanase-sama.
Jadi, kamu berusaha keras karena ingin dipuji oleh Nanase-sama?
Ya.
Itu motif yang tidak murni ya.
Maaf.
Tapi karena kamu sudah berusaha, akan kuberi hadiah.
Bisa janji untuk menghabiskannya tanpa sisa?
Saya janji.
Mohon bantuannya. Kamu mau melihat yang tadi, kan?
Ya. Lihat saja sepuasnya.
Terima kasih. Kamu mau melihat ke balik pukulannya, kan?
Ya.
Ini.
Karena kamu berhasil dapat kontraknya, hari ini spesial ya.
Terima kasih.
Jilat yang benar.
Jilat yang banyak ya.
Kamu hebat sudah berhasil dapat kontraknya.
Boleh dijilat sepuasnya kok. Enak?
Enak?
Cuma segini saja?
Boleh saya minta lebih?
Spesial buat
hari ini, kuberikan.
Kontraknya sudah dapat. Cuma ini yang kamu mau?
Aku ingin menjilatnya langsung.
Kamu mau menjilat memek Nanae-sama secara langsung?
Aku ingin menjilat memek Nanae-sama secara langsung.
Ya sudah deh.
Khusus hari ini saja ya.
Jilat yang banyak. Aaaa. Enak?
Enak sekali.
Nih.
Aaaa.
Aaaa. Mau dengar suara memekku?
Iya.
Aku ingin dengar.
Dengarkan baik-baik ya.
Iya. Dengar suara becek memekku?
Dengar ya.
Nggak boleh tidur dulu, kan.
Kamu hampir ketiduran ya.
Bangun.
Cairan memekku. Mau minum?
Iya.
Mau minum. Mau minum cairan memek?
Mau minum.
Gimana ya.
Cairan memek.
Ya sudah, hari ini spesial, aku jilat banyak-banyak ya.
Terima kasih. Enak?
Enak?
Kok mukamu sampai segitunya.
Jilat.
Bersihkan ya. Cuma mau hadiah cairan memek saja?
Mau minum air kencing juga?
Ya sudah, buka mulutmu.
Aku buka ya.
Buka terus mulutnya.
Keluar banyak banget. Ah. Enak?
Enak.
Minum saja yang banyak. Yang ini gimana?
Jadi terangsang ya habis minum air kencing?
Yang ini gimana?
Karena hari ini kamu dapat kontraknya, aku bikin yang ini enak juga deh.
Sini, perlihatkan.
Terima kasih.
Hebat ya. Habis dikencingin jadi terangsang?
Iya.
Syukurlah kamu bisa minum air kencing sepuasnya.
Terima kasih makanannya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, Nanase-sama.
Bagus, pinter banget.
Enak ya, kontol basah licin gini?
Enak sekali.
Makin lama makin keras. Kamu udah sange ya?
Iya.
Jangan keluar sebelum aku suruh, ngerti?
Gila, titit kamu sampai naik ke atas gitu.
Kamu sange banget ya?
Gila, tititnya naik ke atas banget. Enak?
Enak banget.
Kamu emang suka di ujungnya ya.
Gila, kontol kamu keras banget. Seneng dapet hadiah dari Nanase-sama?
Seneng banget.
Syukurlah.
Semangat ya, cari kontrak yang banyak.
Iya.
Oh?
Apa?
Enak sekali.
Keluarin aja sepuasnya hari ini. Nih. Enak?
Enak.
Oh?
Mu...
Muka kamu tersiksa banget ya.
Bilang ya kalau udah mau keluar.
Iya.
Tapi jangan keluar sendiri tanpa izin, paham?
Ya.
Nanase-sama, bolehkah saya keluar?
Tidak. Kamu mau keluar?
Saya mau. Seberapa mau?
Sangat...
Sampai mau meledak?
Iya. Sama otongnya?
Iya.
Ya sudah kalau begitu.
Kalau gitu boleh.
Iya. Apa?
Saya akan keluar.
Keluar saja sana.
Keluar.
Hebat.
Ekspresimu payah banget ya pas mau keluar. Maaf.
Padahal ikatannya sudah lepas, tapi kamu masih perlu didisiplinkan ya.
Mohon kerja samanya terus ya.
Keluarnya sebanyak
ini di tanganku.
Saya sudah dengar dari orang departemen sebelumnya, ternyata kamu benar-benar karyawan yang payah ya.
Nara-san, kamu benar-benar tidak sopan ya.
Saya tidak merasa melakukan kesalahan apa pun.
Gara-gara kesalahanmu, saya harus repot-repot datang ke sini, tapi kamu sama sekali tidak merasa menyesal?
Sebaiknya buang jauh-jauh harga dirimu yang tinggi itu. Tapi soal kesalahan itu...
..
Kebiasaanmu mencari alasan itu juga harus diubah.
Saya masih ada pekerjaan lain, kalau cuma mau minta maaf, lewat telepon atau email saja kan bisa.
Repot-repot datang ke sini itu buang-buang waktu saja.
Makanya, kau berakhir jadi bawahanku, padahal aku juniormu.
Lagipula, gara-gara kesalahanmu, aku jadi harus ikut perjalanan dinas ini.
Untuk itu saja, kau tidak bisa bilang terima kasih?
Terima kasih.
Ah, te-terima kasih.
Harga dirimu yang ketinggian itu harus segera dibereskan.
Jilat.
Hah?
Ayo, jilat yang benar. Nah, begitu.
Gunakan lidahmu lebih lagi.
Seperti ini.
Makanya kau tidak becus kerja.
Kalau niat, kau bisa melakukannya dengan benar, kan.
Kenapa berhenti?
Ayo, yang benar. Lagi.
Lepas jasmu.
Kau benar-benar paham situasinya, kan?
Jari atasan saja tidak bisa kau jilat.
Harga diri tinggi percuma kalau kerja saja tidak becus.
I-iya, maaf.
Harus dijilat yang benar.
Jari atasan itu harus dijilat seperti ini.
Yang ini juga.
Jilat sampai bersih, Senior. Kau tidak mau naik jabatan?
Ayo.
Lepas ini juga.
Yang ini juga.
Lama banget sih!
Cepat.
Ke sini.
Begini?
Ya.
Putingmu tegang tuh.
Senpai, kerja nggak becus,
puting pun nggak berguna?
Beneran semuanya
payah banget ya.
Kenapa kamu mendesah?
Nggak malu apa, Senpai?
Tapi benar juga ya.
Lagipula aku kan tetap jadi bawahan junior,
jadi nggak ada yang perlu dimalukan, kan? Ah.
Diceramahi bukannya insaf, malah
tegang di bawah sana. Dasar mesum.
Permisi.
Apaan nih. Senpai,
jangan-jangan kamu masokis?
Hah?
Cepat lepas bajumu.
Tunjukkan.
Kenapa pakai celana sih?
Padahal tadi disuruh lepas.
Bukan buat dirasakan, Senpai.
Maaf.
Diginiin sama junior sendiri,
harusnya kau malu, tahu.
Lepas juga yang ini.
Apa-apaan ini?
Keras banget tuh, kan.
Ah, enak.
Apa
Bikin tegang, puting
sama kontolnya sekalian.
Enak.
Enak banget.
Sampai ke batang
pun nggak boleh ya.
Maaf.
Mulai mengeras. Kamu nggak malu?
Diceramahin sambil ereksi.
Belum saya jilat, kok.
Putingmu belum kujilat, tapi kau sudah
mendesah begitu, Senpai. Kau sadar tidak?
Lagi diomelin karena
kerja lu gak becus.
Tolong introspeksi diri. Kamu
benar-benar nggak punya harga diri, ya?
Setelah diperlakukan begini,
kau memang menyukainya, ya?
Ah,
Hei.
Itu di ujung tititmu
keluar lendir, kan?
Maaf.
Jangan kotori kaus kaki saya.
Ah, di situ.
Apa?
Enak.
Aku nggak tanya soal
enak atau nggaknya, Senior.
Ya.
Gamanel.
Hei, Senpai. Dasar masokis, tapi
sok jual mahal. Benar-benar payah, ya.
Minta maaf padaku.
Ma-maaf.
Saya minta maaf.
Lagi dikhotbahi malah sange,
minta maaf yang bener sekarang.
Maafkan saya, malah tegang
saat sedang diceramahi.
Ah, *gaman-jiru*-nya keluar lagi.
Emang sange gara-gara minta maaf?
Tapi kamu sudah minta maaf
dengan benar, jadi ini hadiahnya.
Angkat.
Kalau dibantu, aku
pasti balas budi.
Itu hal yang penting bagi
seorang pekerja, kan, Senpai?
Ya.
Sebagai imbalannya,
jilat punyaku.
Jangan meremehkanku.
Jilat yang benar.
Ngenyotnya kenceng
banget ya, titit gue. Enak, ya?
Senpai. Jilat yang
benar. Enak dijilat?
Remehkan aku.
Di sana enak, ya.
Senior, akhirnya jujur juga ya.
Ternyata kakak bisa juga ya.
Jilat yang benar.
Manju bakal keluar
banyak banget.
Puting lo tegak lagi.
Wah, enak banget.
Jilat yang benar.
Hmm, boleh ya, Senpai?
Senpai itu bawahanku, lho.
Buka mulutmu.
Dengarkan baik-baik.
Gimana, Senpai? Enak?
Enak, ya. Mana balasannya?
Terima kasih.
Bagus sekali.
Senpai,
Jilat air kencingku
sampai bersih.
-chan
Jilat.
Gara-gara Senpai, aku
jadi kotor banget, tahu!
Lagi.
Ah, nikmatnya.
Ternyata kalau niat,
Senpai bisa kerja juga ya.
Senpai, tidur di sini saja.
Mumpung lagi pas, bakal
kukasih tahu satu hal buat senior.
Cara gue.
Kalau kerja yang bener,
baru deh dikasih hadiah begini.
Ah, enaknya.
Ah, enak sekali.
Kontol masih tegak nih.
Ah, enak banget.
Ah, nikmat sekali.
Akan kubimbing dia sampai
jadi bawahan yang patuh.
Ah, nikmatnya.
Bukan "enak",
harusnya "terima kasih".
Terima kasih.
Bagus sekali.
Habis.
Nahan diri ya, Senpai?
Maaf.
Maaf, berantakan ya.
Cuma diginiin aja
langsung sange, Senpai?
Ototnya jadi makin menonjol,
badannya jadi makin responsif ya.
Ah.
Dasar si kampret.
Ah, nikmatnya.
Cuma begini doang sudah enak?
Ah, nikmat sekali.
Lembut.
Bukan "enak", tapi
"terima kasih", Senpai.
Makasih, maaf ya.
Mau saya suruh berapa kali lagi?
Terima kasih.
Harusnya bilang terima kasih
karena sudah dibuat enak, kan?
Terima kasih sudah
membuatku merasa enak.
Bagus sekali.
Kalau begitu, ini hadiah buatmu.
Aduh, gawat.
Wah, sudah besar sekali ya.
Gila, tegang banget, kan?
Terima kasih. Ini apa?
Enggak masuk ke
mulutku, kok. Ah.
Lho?
Senpai, ini apa?
Terima kasih.
Mulai kelihatan bagus, ya.
Kalau diteruskan
lagi, aku bisa keluar.
Yah, mau gimana lagi,
punyamu itu lho, Senpai.
Habis gimana lagi, aku ajarin
kamu manga buatanku deh.
Tolong diingat baik-baik ya.
Ya, ya.
Senpai, gimana rasanya
ngenyot memek atasanmu? Enak?
Enak.
Aduh, gawat.
Terima kasih sudah menerimaku.
Ya, kan?
Terima kasih sudah
mengundangku. Eh, apa-apaan?
Terima kasih.
Apa?
Terima kasih sudah mau
memasukkannya ke dalam memekku.
Wah, hebat ya kamu
bisa bilang gitu. Iya.
Ah, gawat. Titit, jadi tegang
dan sebesar ini ya, Senior.
Maaf, burungku berdiri nih.
Sudah jauh lebih baik, Senpai.
Masuk
Sudah di dalam, Senpai.
Di dalam memekku.
Hebat ya, enak sekali. Enak?
Bikin aku enak juga. Enak?
Enak. Ah, nikmat banget.
Minum yang benar.
Ah, enggak bisa.
Kerja yang bener, Senior.
Ya.
Ah, memekku sudah basah kuyup.
Basah kuyup begini. Ah.
Punya Senpai keras
banget, enak kena di atas.
Ternyata berguna
juga ya, Senior.
Ah, enaknya. Ah, n—
Enak banget.
Ah, nikmatnya.
Sampai kotor begini.
Bikin aku lebih enak lagi.
Ah, enaknya.
Ah, enggak bisa.
Ah, nikmatnya. Ah, jangan.
—
Ah, enak banget.
Ada biskuit di perutku.
Ada kimchi di perutku...
Ada sup di perutku...
Senpai, kalau kerja yang
bener, pasti ada imbalannya, kan?
Ya.
Boleh ya, senyaman itu jadi
boneka kesayangan atasanmu?
Ya.
Enak banget.
Enak.
Enak. Sedikit saja.
Senpai, keluarin di
luar aja nggak becus ya?
Beneran deh, bawahan
yang payah ya, Senior.
Kau bisa enak-enakan keluar di dalam karena kau
memang pengecut yang nggak mau tanggung jawab.
Mohon maaf.
Ya.
Bersihkan itu.
Jilat jiwamu sampai bersih.
Iya. Terasa tidak rasa jiwamu?
Akan kulakukan.
Ya.
Eh, aku keringetan nih.
Semangat.
Ya.
Jilat yang benar.
Hei.
Eh, aku keringetan. Jilat
dong. Keringetku enak?
Terima kasih.
Bisa, kan, kalau mau.
Terus jilat sampai
aku bilang berhenti.
Ya.
Jilat sampai bersih.
Yang ini juga.
Ah, nikmatnya.
Cerewet banget sih.
Apa?
Kau jilat ketiakku
buat balik lagi?
Ya.
Dasar mesum, sumpah.
Biar kubantu kentalin
sampingnya ya.
Biar kubiarkan kau pakai ketiak manggaku, setelah
kau jilat sendiri ketiakmu yang berlendir itu.
Ah, nikmatnya.
Ah, itu enak banget.
Makin gede, ya. Ah, enak banget.
Ah, ketiakku emang
udah sakit dari sananya.
Ah, enak banget.
Gesekkan ke bagian yang
kau suka. Ini kan yang kau mau?
Ini enak banget.
Enak banget rasanya.
Payudara juga enak, kok.
Ah, nikmat sekali.
Ah, enak sekali.
Ah, kepalaku juga.
Enak banget. Ah, enak banget.
Aduh, gawat. Gawat banget.
Gawat.
Besok
Demi Nanase-sama, aku akan bekerja sekeras
mungkin. Bilang kalau kau akan berusaha.
Mulai besok saya akan kerja
keras. Kenapa nggak dengar?
Mulai besok, saya akan bekerja
keras demi Anda, Nanase-sama.
Hmm, pintar sekali.
Tuh kan, punyamu
tegang. Keras banget.
Aduh, di sini sakit.
Nenen juga enak, kok.
Nenen juga enak kok.
Ah, enak banget.
Duh, gawat.
Ah, enaknya.
Jangan asal dikeluarin
kayak tadi lagi, ya.
Kalau mau pergi,
izin dulu ke aku.
Ya, baik.
Ah, lega banget. Mau keringetan?
Ah, enak banget.
Ah, nikmatnya.
Jin-jin, basah dan licin nih.
Itu titit si Chinpon barusan beneran
keluar banyak banget cairannya.
Ah, enak banget.
Aduh, gawat.
Ah, gawat.
Apa?
Apa yang gawat?
Gawat.
Enggak, jangan, keluar. Enggak
boleh, kan? Apanya yang keluar?
Ah, maaf. Eh, Nucchan.
Keluarnya kasar banget, jijik.
Apa yang kau lakukan?
Aku kan sudah bilang, minta
izin dulu kalau mau pergi.
M-maaf.
Kotor sekali kau.
Masih perlu dijinakkan, ya.
Oh
Kerja bagus.
Ya.
Sini.
Terima kasih.
Kamu nungguin aku sambil lembur,
ya? Hadiah buat lemburmu. Enak?
Buka blokirnya
sekarang. Iya. Enak?
Enak. Mantap rasanya. Enak, kan?
Enak, enak.
Ya.
Enak banget,
putingku diusap-usap.
Ah, nikmatnya.
Yang ini juga.
Iya. Kelihatan ya memeknya?
Iya. Gue sange liat
celana dalem Suki-Suki.
Lihat memek, terus
jadi kebayang titit, kan?
Tunjukkan.
Si monyet mesum yang malu-malu.
Belum juga aku mainin,
kok udah sange berat gini?
Kenapa jadi seheboh ini?
Aku terangsang gara-gara
dipermalukan begitu.
Kalau begitu, kubuat kau malu.
Tidur. Mau jadi monyet terus?
Mau lanjut begini?
Ya sudah, hari ini
sampai sini saja ya.
Cukup ini saja, kan? Masih
enak, kan, kalau begini?
Gila.
Tegang banget tuh, kan.
Ah, enak banget.
Yang ini?
Panas ya, kontol.
Anjir, mesum banget,
punyamu keras banget nih.
Hei, ketahuan tuh lagi nahan.
Dasar mesum.
Basahin dengan
Momo-chan. Ini kan?
Enak, ya?
Jangan pasang muka bodoh begitu.
Ya, enak.
Kalau begitu,
Mau aku kasih hadiah yang
lebih mantap? Nih. Mau?
Aku mau. Kelihatan?
Ya.
Boleh kok, kalau mau coli.
Lihat nih Momo-chan, kocok ya.
Ya.
Maaf
Tolong.
Buka mulutnya lebar-lebar.
Ya.
Ayo.
Keluar banyak, nih. Enak?
Enak.
Enak, enak.
Bersihkan memek kotor itu.
Ya.
Malu ya, dikencingin gitu.
Ya. Enak. Enak, kan?
Ya.
Jilat yang benar sampai
bersih. Iya. Sudah besar, ya?
Ngeremehin gue?
Aku bakal hangus begini.
Tumbuhlah jadi orang hebat, ya.
Hoi
Nah, mau minta hadiah, kan?
Iya. Enak?
Basah kuyup ya tititmu.
Kamu terangsang ya, dipaksa
minum air kencing? Enak?
Cepat bunyikan belnya.
Angkat pantatmu. Ini kan hadiah
karena kamu sudah lembur hari ini?
Ya. Anpanman-ku hangat, ya?
Hangat. Enak, ya?
Nikmat sekali.
Hm?
Ah, itu enak banget.
Sial, mulai panas lagi nih.
Ah, itu enak sekali.
Wah, itu hebat.
Ah, gila. Perasaan bosen
ini. Pernah ngalamin?
Iya. Mau aku sentuh putingmu?
Ya. Kenapa reaksimu begitu?
Ah, itu enak banget.
Licin, enak ya?
Enak.
Ah, enak banget.
Wah, itu keren banget.
Kaku banget.
Panas banget.
Anu kamu gede banget, pinter ya.
Terima kasih.
Nggak mau jilatin memekku?
Enak banget ya, sampai
terus-terusan sange begini.
Kujilat.
Aku ingin menjilatnya. Mau
kujilat memekmu, Anashi-sama?
Ya.
Izinkan aku menjilat
memekmu, Anashi-sama.
Jilat terus, jilat sana sini.
Kujilat ya.
Ah, enaknya.
Ah, lagi.
Ah, jilat lagi.
Ah, enak banget.
Ah, nikmatnya.
Jilat yang benar.
Ah, lagi.
Julurkan lidahmu. Yang benar.
Kenapa nggak julurin lidah sih?
Jangan julurkan lidah. Kalau
begitu, buka mulutmu. Enak?
Hari ini aku bakal enakin
kamu dari belakang ya.
Batang segede ini
bikin bunyi plak-plok.
Ponselku bunyi.
Gemetarku nggak berhenti.
Gerak-gerak terus.
Jangan pergi sendiri.
Ah. Mau lihat ke mana
perginya Nanase-sama?
Serius?
Ya sudah, kutunjukkan ya.
Ah.
Ah, enggak bisa.
Duh, basah kuyup semua
deh. Boleh tonton dari awal?
Ini?
Basah kuyup semua. Ah. Ah. Ah.
Oleh-oleh yang dibawa teman.
Kalau mau langsung dimakan,
itu ya harus diapa-apain dulu, kan?
Kurang tepat, ya?
Tenang saja, tidurlah.
Kenapa belnya disembunyikan?
Lagi ngapain?
Lagi apa?
Itu tegang banget, keras sekali.
Enak banget. Berapa
desibel suaramu itu?
Enak banget.
Kontolku mulai kedutan nih.
Kamu harus bilang
kalau kamu bakal datang.
Enak banget.
Gak kerasa enak banget di dalam
memekku. Kenapa kontolmu jadi makin keras?
Banyak banget, kan.
Hebat. Hebat. Sini.
Masih mau lagi?
Wanginya enak.
Enak.
Gak.
Di sini sakit.
Perasaan
Enak banget.
Masukkan lagi.
Puaskan aku.
Enak. Enak banget.
Lagi jilat di mana itu?
Sok-sokan ngeremehin
gue sambil santai gitu?
Enak. Lagi.
Enak banget.
Perasaan
Jangan coba-coba, ya.
Enak.
Jangan coba-coba ya. Enak?
Iya, enak.
Tunjukin tempat-tempat
seru dong.
Tunjukin ke aku pas kamu
lagi gesek-gesek pakai tangan.
Bisa nih. Sial, sakit.
Dada gue sakit.
Tunjukin ke gue bagian
yang deket sama lo.
Aneh ya, kayak cewek.
Ayo.
Tunggu sebentar.
Enggak, enggak.
Sakit.
Belum keluar kok.
Keluar, keluar, keluar.
Sama sekali nggak terbang, kok.
Muncul. Apaan nih.
Sesuatu apaan yang keluar?
Seru, kan?
"Punya" aku jadi
aneh. Iya, jadi aneh ya.
Oke, besok kita semangat
lagi ya kerjanya. Paham?
Baiklah.